مرحبا بالأعضاء الجدد الذين نوروا القناة باشتراكاتهم
وشكرا للأعضاء القدامى
الذين لا يزالون يدعمونها
وإن شاء الله سأستمر بتقديم المحتوى الجميل لكم
ما دمتم تقدمون الدعم الجميل لي
سألتكم هنا وهناك عن أسئلتكم
من أجل الإجابة عنها في هذا المقطع
وكانت هاته أبرزها
كانت هنالك الكثير من الأسئلة المكررة
ككم عمرك
بلدك
برامج المونتاج
أفضل أنمي، أفضل شخصية
وقد جاوبت عنها في المقطع السابق
وستحصلون رابطه في خانة الوصف
نبدأ بأفضل سؤال تم طرحه من ليجند ذو أوتاكو
لماذا الأغلبية لم يفهموا
معنى إذا كان عندكم أكثر من سؤال
فضعوا كل واحد في تعليق
الجواب هو حتى أنا لم أفهم سبب ذلك
أحيانا يسأل أحدهم عشرة أسئلة
وأغلبها مكررة
ويضعها في تعليق واحد
من بين كل تلك الأسئلة يعجبني سؤال واحد فقط
وأريد الإجابة عنه
لكن أمتنع أحيانا عن أخذه بسبب كمية الأسئلة التي معه
فلو وضع صاحبها
كل سؤال في تعليق
لأخذت سؤاله
كتعليق المسمى هنتر من التويتر
كل أسئلته تحتاج لفيديو كامل للإجابة عنها
لكن هنالك سؤال واحد أردت الإجابة عنه
وهو لماذا لا ترفع فيديوهات ضحك وكوميديا
أحد الأسباب الرئيسية التي جعلتني أفتح قناة
هي إنتشار المحتوى التهريجي في اليوتيوب
والذي كان يهدم ثقافة الأنمي
ويسيء لها
أنا ليس عندي مشكلة في فتح قنوات الضحك والترفيه
بل عندي مشكلة مع الذي يربطها بالأنمي
فهو يسخر ويضحك الأطفال على الأنمي
ويسيئ له في نظر الناس والوافدين الجدد في المجال
أكثر من دعمه لهاته الثقافة بالإنتشار
ذات مرة بدأت في العمل على فيديو يقصف هؤلاء
ويبين الخطأ من الصواب
وكنت ناو على تصميم تحفة سمعية بصرية بأدلة إعجازية
لن تجد ولا ثانية لتنتقدها فيه
لكن أعرضت عن ذلك لسببين
الأول
هو أني كنت أركز على تطوير القناة أكثر من جلب المشاكل لها
والثاني هو كنت أعرف أني سأجد في تعليقات ذلك الفيديو
الأطفال المحرضين الذين سيقولون
أنت فقط تبحث عن جلب الإنتباه لقناتك الصغيرة
وشكرا لسؤالك
أمين مينو يسأل
ماهو أفضل إستدو بالنسبة لك؟
بونز
فهو لم يخيبني ولا مرة
وأظنه الأفضل حاليا
سؤاله الثاني من نفس صنف سؤال أريما كوسي
الأنمي الذي ضيعت وقتي عليه
وتوقعت منه الكثير
لكنه خيب أملي
هو ستاينز غيت
الأنمي لم يعجبني بكل بساطة
ولا أراه يستحق كل تلك الضجة المثارة عنه
وتبقى مسألة
مسألة آراء وأذواق
وهذا الجواب يجيب أيضا على تساؤلات أيمن
الذي سألني عن توقعاتي للموسم الجديد وموعد صدوره
لا أهتم له
عبد الرحمان الشيخ يسأل
ماهو إنطباعك العام لموسم الشتاء
وماهي أفضل أنمياته
هذا السؤال يحتاج لفيديو كامل بمدة 12 دقيقة
وكنت ناو على منتجته لولا فيديو قناة Venox
الذي قال كل ما أردت قوله
وأكثر
ورتب أفضل خمسة أنميات فيه كترتيبي
ستجدون رابط الفيديو في الوصف
لكن بإختصار موسم الشتاء أفضل من هذا الموسم
وأفضل الأنميات به هي موب سايكو
دورورو
نيفرلاند
كاغويا ساما
وأنمي القطة
وبالنسبة لبطل الدرع
فمارث سينباي سأل عن رأيي فيه
تركت متابعته من أول حلقة
لكن الضجة الكبيرة المثارة حوله
جعلتني أعود إليه
وأتابعه مرغما حتى الحلقة 13
لأرى ما المميز فيه
ولم أجد أي شيء يجذبني لمشاهدته
مجرد بطل تنضم له في كل خمس حلقات فتاة جديدة
إضافة للعقم الكتابي بمشاهد وحوارات
ليس لها من داع
ولا تقدم بالقصة
سيف يسأل عن طموحي لسنة 2019
لا أدري إذا قصدك طموحي أنا
أم طموح القناة
بما أنك لم تحدد
فسأجيبك عن طموح القناة
والذي هو 100 ألف مشترك
قبل نهاية السنة
مونكي دي دراغون
يسأل عن موعد صدور أنمي الخطايا السبع
لقد أعلن مؤخرا عن الموسم الثالث
والذي سيصدر في موسم خريف هذه السنة
لكن المخيف في الأمر أنه تم تغيير الإستديو
المخرج
وطاقم العمل
لذلك لا أدري ماذا ستكون عليه جودة هذا الموسم
توروباكي يسأل
ما رأيك بالذين يقلدونك
أنا لا أعرف أي أحد يقلدني
وإذا كنت تعرف واحدا
فقل لي لأرى ما درجة التقليد التي وصل إليها
وعندها سأحكم
كونليل
ديث نوت
أم نيفرلاند
ريوك يسوى أنمي نيفرلاند
ومافيه
فما بالك بأل وكيرا
آوي ساما تسأل
ماهو الأنمي الذي سيتصدر قائمة
أفضل أنمي لسنة 2019
هي ترجح الدكتور ستون
وعن نفسي أرجح هجوم العمالقة
أنميات درامية تنصح بها
فايولات إيفرغاردن
أنس
هل من الممكن تنزيل الخلفياتك المتحركة التي تستعملها
لا أستطيع
لأنها أحد الأشياء التي تتميز بها قناتي
وتعطي الفيديو منظر رائع
وإذا نزلتها
فستبقى تراها هنا وهناك
وستفقد قيمتها
عمر
طاها
أوسكار
وشوي إكس بي
يسألون
هل هنالك من يساعدك في القناة؟
لا أحد
كل ما تراه هو مجهودي الخاص
من الفكرة حتى رفع الفيديو
بين سان
مواصفات حاسوبك
ستجدها في الوصف
جابيروباها
لماذا لا تقوم بإنطباعات
آآآه
إنها هناك
أنت فقط لا تراها
بلاك كريبر
من تفضل إل أم كيرا
L
نور
ماهو أكثر أنمي أعجبك هذه السنة
السنة مازالت طويلة
ولم نصل حتى لنصفها
لكن لحد الآن دورورو وقاتل الشياطبن
وعن موب
فهو يعد أنمي قديم
وهذا الموسم هو تكملة فقط
أمين آوكيجي
متى سنرى الجيل الجديد من الأنميات
باعتبار الأنميات القديمة إنتهت
نحن يا أخي نعايشها الآن
لدينا هجوم العمالقة
أكاديمية بطلي
الخطايا السبع
كلها تجاوزت الخمسين حلقة
ومازالت مستمرة
هي فقط تأتي على شكل مواسم
سنرى أيضا هذه السنة
قاتل الشاطين
دكتور ستون
وأنمي الإطفائيين
هم أيضا أنميات موسمية
ومانغاتهم طويلة
أي سيتخطون 100 أو 200 حلقة
هذا دون نسيان بوروتو
وبلاك كلوفر المستمران
كوروزان سينباي
هل تعاني من مشاكل في منتجة الفيديوهات
نعم
وكثيرا
دائما أريد أن يظهر مشهد ما بطريقة معينة
ولا أعرف كيف أفعلها
فأقوم بالبحث هنا وهناك
ويأخذ مني ذلك حتى ساعات
وأحيانا يكون حل ذلك تافها
وأمامي
لكن كل
هذا أكتسب منه خبرة
ياسين يسأل
لماذا لا تقوم بعمل فيديو مع اليونكو رائد
باعتباركما من نفس البلد
ليس عندي أي صلة لا من قريب
ولا من بعيد معه
وأصلا قناته مختصة فقط في ون بيس
وأغلبها فيديوهات مانغا وتسريباتها
وأنا لا أقرأ مانغا ون بيس
غيم ستيشن
هل صحيح أن دراغون بول
سيرجع؟
هنالك شائعات تدور أنه يتم العمل على جزء جديد الآن
وسيعلن عن عودته في نهاية هذا الشهر
وأول عرض له سيكون بشهر 7
لكنها تبقى مجرد شائعات
والخبر الرسمي
سيأتينا من توي
ريوزركي
ما هو أفضل فلم أنمي عندك
كيمي نو ناوا
وقد أعلن مؤخرا عن العرض الدعائي
لفلم ويذرينغ ويذ يو
من نفس المخرج
العرض الدعائى ستجدونه في الوصف
وهو تطهير بصري جبار
وأتوقع أن يتصدر قائمة أفضل الأفلام عندي
أو على الأقل المرتبة الثانية
أنيم أند غيم
لماذا لا تنزل عن ون بيس
فيديوهات ون بيس هناك
أنت الذي لم ترها
أنيم بيكتشيرز
هل توقعت أن تصل قناتك لهذه الدرجة
لا
بل توقعت أن أصل لمائة ألف مشترك في سبعة أشهر
والآن لدي أكثر من سنة في المجال
ولم أصل حتى لنصف الهدف
كاي بوي
أين تشاهد الأنمي
الهاتف
أم الحاسوب
لا هذا ولا ذاك
أنا أحمل الحلقات على الحاسوب
أضعها في فلاش درايف
وأشاهدها على بلازما
بحجم 39 بوصة
شيمشر
أفلام ومسلسلات أمريكية أنصح بمشاهدتها
أنا لا أشاهد المسلسلات
وشاهدت أكثر من 2000 فلم
لذلك من الصعب أن أنصحك
دون أن تحدد لي ما تستهويه أكثر
أحمد هاني يسأل
لماذا الرسام يرسم ضرر الشخصية على ملابسه وجسده
ولا يرسمها على شعره
فعلى سبيل المثال
إذا إشتعلت النيران بالشخصية
لا نرى أن شعره قد تضرر
أولا
رأيت في بعض الأنميات
أن شعر بعض الشخصيات قد تضرر
لكن هذا أمر نادر الحدوث
ولا يحدث مع الشخصيات الرئيسية
لأنه أحد أولى خطوات صناعة الأنمي
هي تصميم الشخصيات
ويوظفون شخص مختص لذلك
وشعر الشخصيات من أهم عوامل تصميم الشخصية
لذلك إذا قام المحرك بتحريك مشهد ما
فهو مجبر على الحفاظ على شكل الشخصيات
وخاصة شعرها
لأنهم لا يريدون إفساد التصاميم التي روجوا بها للأنمي
ولو حدث أن فعلوا ذلك
فستفقد الشخصية جمالها
تخيل معي أن جزء من شعر ناروتو أصلع
بسبب الكاتون الخاصة بساسكي
الفانز سيهاجمون الأنمي
ويقلبون الدنيا رأسا على عقب
وشكرا لسؤالك الجميل
أحمد السفاح يسأل
هل وجدت عمل
لمن لا يعرفون فأنا أبحث عن عمل بصفتي خريج
جامعة الإعلام الآلي بشهادة ماستر
أخي أحمد
أنا لم أجد عمل
وأنا الآن أمام مشكلة
إن لم نقل معضلة
ألا وهي الخدمة العسكرية التي مدتها عام
الخدمة العسكرية في الجزائر إجبارية
ويجب تقديم وثيقتها عند طلب أي عمل
وإلا لن يوظفك أي أحد
لذلك أنا ذاهب في 15 من هذا الشهر
لمركز الخدمة العسكرية
من أجل الفحص الطبي
فإذا كان الفحص الطبي إيجابيا
فسيلتزم علي أن أغيب لعام كامل من أجل الخدمة العسكرية
وبالتالي سيكون هذا آخر فيديو لي بالقناة
والعودة ستكون صعبة بعد عام
وإذا جاء سلبيا وهذا ما أصبوا له
فسيتم إعفائي من ذلك
لذلك دعواتكم إخواني بأن يخرج الفحص سلبيا
إلياس دودو
لماذا تفضل أفلام هوليوود على الأنمي
لأنها العشق الأول قبل الأنمي
علي
ماهو أفضل إقتباس أو مثل ألهمك في الأنمي
أحلا الناس
لا تنتهي
يونس
هل من الممكن إنتاج أنمي عربي
هنالك أنمي ينتج حاليا
ولربما سيتم عرضه في رمضان
الأنمي من إنتاج مانغا برودكشن
وهو استديو سعودي
تعاونا مع توي أنيميشن
لكن الأنمي غير موجه لمعظم متابعي الأنمي
بل هو للأطفال على ما يبدو
ايم ساما
هل لديك نظرية عن والد آستا ويونو
أظن أن أستا
إبن إمبراطور السحر
الذي قتل الشيطان قديما
ويونو إبن ملك الإلف
الذي كان المسؤول عن إخراج ذلك الشيطان
أو العكس
هل من الممكن أن تخبرنا كم إستغرقت
لإنتاج فيديو أنميات الربيع
عندما كنت أمنتج فيه
كنت في نفس الوقت
أسرد تفاصيل التعب الذي أصابني منه
على التويتر
ستجد التغريدة في رابط الوصف
وستجد تحتها تفاصيل إنتاجه
وإذا كنت مهتما بمعرفة تفاصيل إنتاج قادم الفيديوهات
فتابعني على التويتر الظاهر أمامك
محمد يسأل عن الأنميات
التي أريد أن يتم إعادة إنتاجها
يويو هاكوشو
والذي هو من تأليف توغاشي مؤلف هنتر
ودراغون كواست
المعروف في العالم العربي بداي الشجاع
ماهر يسأل
لماذا شعبية بلاك كلوفر منخفضة جدا
السبب يا أخي هو جمهور بلاك كلوفر
فهم كما يقال
لا يطبلون للأنمي خاصتهم
فتقريبا لا أرى أي شخص يمدح الأنمي
في التويتر أو الإنستغرام
ياسر سهيل
هل ستعمل على فيديو
بخصوص أنميات شهر رمضان
إذا نجوت من الخدمة العسكرية
فترقب فيديو سيصدمك جدا
ياسين
ماهي وجهة نظرك حول أنمي جوجو
أنمي جوجو جميل
وله نكهته الخاصة
عن نفسي شاهدت أول ثلاث مواسم
وعندما أردت البدأ في الرابع
رأيت الناس تقول أنه أسوء بارت في السلسلة
لذلك توقفت عن متابعته
ليأتي بعده البارت الخامس والذي ترك إنطباع جيد عند الكل
لذلك إذا كنت سأكمل الأنمي
فعلي المعانات مع البارت الرابع
قبل مشاهدة البارت الخامس الأسطوري
أنمي 5
أفضل تقنية عندي في ناروتو
دراغون بول
ون بيس
وهنتر
كاموي الخاصة بأوبيتو
كايوكن الخاصة بغوكو
مجرد ذكرها حمسني
وبالنسبة لون بيس
وهنتر فلا شيء مميز
حميد يسأل عن أفضل قتال عندي
أفضل قتال رأيته في عالم الأنمي
كان في الحلقة 65 من أنمي بوروتو
وبالتحديد ناروتو وساسكي ضد موموشيكي
أنصح بمشاهدته حتى وإن لم تتابع الأنمي
ميدو
ماهو أفضل تصنيف لديك
أنا أتابع جميع التصانيف
ماعدى تصنيف الياوي
ولربما أستمتع بأنمي
تصنيفه رومنسي وشريحة من الحياة
أكثر من أنمي أكشن
ما رأيك في أنمي ون بيس
أحتاج لفيديو كامل للتعبير عن رأيي به
ويسأل أيضا عن أفضل شخصية
أعرف، أعرف
ذوقي معوق
باندا فور ريل
كيف يتم تقييم الأنمي
ويسأل عن سبب تلك الفواصل في التقييم
يتم تقييم الأنمي
في مواقع الأنمي من طرف أناس مثلي ومثلك
أي من طرف الجماهير
وأشهر موقع للتقييم  الأنمي
هو موقع ماي أنمي ليست
فعلى سبيل المثال تدخل أنت لتقييم أنمي ما
بخمسة من 10
يدخل شخص آخر ويقيمه ب7 من 10
ثم أدخل أنا وأقيمه ب8 من 10
فهنا سيصبح تقييمه 6،7 من 10
أي أنهم جمعوا التقييمات وقسموها على عددها
سلاف تسأل
متى يستحق أي الأنمي المشاهدة
كنت سابقا أعتمد على رأي الجماهير في ذلك
ذلك لكن الآن أشاهد منه أولى حلقاته لأحكم عليه
إذا كان الأنمي طويلا
فسأشاهد عشرة حلقات الأولى لأحكم عليه
وإذا كان قصيرا
فسأشاهد حلقة إلى ثلاث حلقات لأحكم عليه
ورأي الجماهير جعلته فقط للنظر
إذا ما كنت سأشاهد أولى حلقاته للحكم عليه
أم لا
سليمان يسأل عن إنطباعي عن الموسم الثاني
من أنمي ون بنش مان
الأنمي فاجأني
فهو ليس بذلك السوء الذي توقعته
شاهدت الحلقة الأولى واستمتعت بها
وأعرضت عن قراءة المانغا
كمال يسأل عن سر ظهور زهرة زنبق العنكبوت الأحمر
في أنميات كثيرة كطوكيو غول
دورورو
إنيوشا وغيرها
تسمى هذه الزهرة أيضا بزهرة الجحيم
وتوصف بأنها أزهار مشؤومة تنبت في الجحيم
وتتغذى على جثث الموتى هناك
هذا الأمر طبعا مجرد أسطورة
وظهورها بالأنمي نذير شؤم
ولهذا تظهر غالبا في مشاهد الدم
أيمن سعيد
ماهو أكثر أنمي أعجبك
وتنصح به
عشرات الأنميات التي أعجبتني وأنصح بها
وحتى إن نصحتك فعلى الأرجح أنك شاهدته
لذلك سأحاول نصحك بأنمي أتمنى أنك لم تشاهده
لتستمتع به
ألا وهو Made In Abyss
تحفة من 13 حلقة
ستدخلك عالما رائعا من المتعة
أيو أس أتش
هل يستحق أنمي أكاديمية بطلي أن يدخل في قائمة أفضل الأنميات
رفقة ناروتو
ون بيس
ودراغون بول
أو بمعنى آخر
هل يستطيع دخول قائمة أفضل 10 أنميات في التاريخ
أولا
حتى ناروتو
ون بيس
ودراغون بول
ليسوا في قائمة الأفضل في التاريخ
وأكاديمية بطلي
لديه تصنيف أفضل منهم في مواقع تصنيف الأنمي
وبالنسبة لي
نعم
يصنف ضمن كبار أنميات الشونين
براديكس
يسأل عن أنميات جيدة
صنعت من طرف نيتفليكس
أنصحك ببي ذو بيغينينغ
وفايولات إيفر غاردن
ما هو أفضل أنمي قتالات
ناروتو
من الأقوى ناروتو أم ساسكي
ظهر هذا في الأنمي
وجاء على لسان كيشيموتو أيضا
هما متعادلان
حاليا الغلبة لناروتو بما أن ساسكي دون ذراع
وبالنسبة لمن الأذكى أل أم كيرا
ففي رأيي أن أل أذكى
أمين يسأل
لماذا إنتاج دراغون بول
أفضل من إنتاج ون بيس
لأن دراغون بول أكثر أنمي يجلب أرباح
للإستديو من ون بيس الذي معظم أرباحه
تذهب لمجلة شونين جمب ببيعها للمانغا
محمد ياسين يسأل
ما رأيك بتلقيب لوفي اليونكو الخامس
أفضل إجابة جاءت على لسان أفضل شخصية عندي
وبالنسبة لآرك البيغ ماما
فمستواه تحت المتوسط
كان ليكون الأسوء لولا قتال لوفي وكاتاكوري
من هو ملك التايجوتسو في أنمي ناروتو
ومن هو أفضل مستخدم للهاكي في أنمي ون بيس
ملك التايجتسو وبإعتراف من جميع الشخصيات
هو مايتو غاي
وبالنسبة لي أن أفضل مستخدم للهاكي هو شانكس
ولا أعرف لماذا لم يستخدم هاكي التصلب لحماية ذراعه من ملك البحر
سامي يسأل عن حسابي في ماي أنمي ليست
ستجد رابط حسابي في الوصف
طلحة يسأل عن دخلي في اليوتيوب
إليك صورة عن دخلي في اليوتيوب
منذ فتحي للقناة
لا أعتقد أن أي يوتيوبر سيريكم دخله
مازالت الدفعات معلقة
ولا أعرف كيف أستخرجها
وعن أفضل قناة لي في اليوتيوب
هي قناة peter meckenon
وبهذا أكون قد أجبت على قرابة الستين سؤال
شكرا على دعمكم الرائع
والأكثر من ذلك نريد دعواتكم لتجنب الخدمة العسكرية
ملتقانا إن شاء الله بعد أسبوع من اليوم
أو بعد عام
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم